# D問題: Penguin Go

実行制限時間: 5 sec / メモリ制限: 512 MB

配点: 400点

## 問題文

Penguin Go という位置情報ゲームが日本でブームになっています。
Penguin Go  では剣やマシンガンなどの様々な兵器が存在するのですが、その中でも通称 Beamer と呼ばれているビーム兵器が一番の人気を集めています。

Beamerは兵器レベルを上げることにより発射能力を上げることができます。
Lv.100まで兵器レベルを上げることで、光の速さでビームを発射することができるようになります。
光の速さでビームを発射すると、対戦相手はビームを認識した瞬間に攻撃を受けて防ぎようがないため、Beamerはいわゆるチート兵器と言われています。

Penguin Go では武器のレベル上げのためにモンスターを倒す必要があります。
そのモンスターが1体あたり1個の結晶をドロップし、それをギルドに持っていくと経験値を1だけもらうことができます。
狩場は全部で M 箇所存在します。i 番目の狩場の場所は座標 (x_i, y_i) で表され、その狩場には e_i 体のモンスターが出現します。
ギルドは全部で N 箇所存在します。j 番目のギルドの場所は座標 (v_j, w_j) で表されます。
ギルドの倉庫には貯蔵上限が存在し、j 番目のギルドでは c_j 個だけ結晶を受け取ってもらうことが可能です。

プレイヤーのカバンは結晶を1つしか入れる大きさがありません。
狩場 i からギルド j まで移動するためには |x_i - v_j| + |y_i - w_j| + 1 だけ移動コストがかかり、実際に歩く必要があります。
ギルドから狩場へは、ギルドでもらえるタクシーチケットを使うことで、移動コストゼロで任意の狩場へ移動することができます。

Penguin Go ゲーム配信で生計を立てているエヌ氏は Beamer のレベルを最大にするためにゲーム漬けの毎日です。
一日の始まりにマップ上にモンスターの湧き場所が公開されるので、エヌ氏はできるだけ経験値を多く獲得できるようにモンスターを倒したいと思っています。
しかし、エヌ氏は運動したくないので、移動コストが小さい方が良いと思っています。
なお、狩場と家の間はエヌ氏の母親の車で送り迎えしてもらうことができます。

狩場とギルドの情報が与えられたときに、エヌ氏が最も効率的にゲームプレイをした際の最小の移動コストを求めてください。

## 制約

- 1 <= M, N <= 100
- -10000 <= x_i, y_i <= 10000 (1 <= i <= M)
- -10000 <= v_j, w_j <= 10000 (1 <= j <= N)
- 1 <= e_i <= 100 (1 <= i <= M)
- 1 <= c_j <= 100 (1 <= j <= N)

---

## 入力

```
M N
x_1 y_1 e_1
x_2 y_2 e_2
...
x_M y_M e_M
v_1 w_1 c_1
v_2 w_2 c_2
...
v_N w_N c_N
```

## 出力

エヌ氏が最も効率的にゲームプレイをした際の最小の移動コストを出力してください。
最後には改行を入れること。

## 注意事項

Pythonユーザの方は実行時間の都合上、PyPyで提出することをおすすめします。


---

## 入力例1

```
1 2
1 1 3
10 10 10
2 2 2
```

## 出力例1

```
25
```

狩場は1つしか存在せず、そこにモンスターが3体湧きます。
結晶をギルド1に持っていくと19の移動コストがかかり、ギルド2に持っていくと3の移動コストがかかります。
そのため、ギルド2に結晶を持っていくのが移動コストを小さくできますが、ギルド2の結晶の貯蔵上限は2なので、1つだけギルド1に持っていく必要があります。

そのため、3 x 2 + 19 = 25 の移動コストがかかります。

---

## 入力例2

```
1 3
1 1 10
1 2 3
1 3 2
1 4 1
```

## 出力例2

```
16
```

ギルド1に3個、ギルド2に2個、ギルド3に1個預けて狩りを終わりにしたときが移動コストが最小になります。
狩場1にはモンスターが4体残っていますが、これ以上モンスターを倒してもギルドに結晶を預けることができないからです。

---

## 入力例3

```
10 5
-725 165 98
-871 -478 16
14 558 58
-33 334 49
615 -571 13
-1 -942 50
-114 244 98
571 -996 90
-88 -455 93
642 -532 76
846 -350 4
-955 -948 84
108 -982 49
405 -557 55
486 -941 68

```

## 出力例3

```
131136
```
